आजको भिडियो के बारेमा हो ? कारण सहित बताउँदै छु ।
दृश्य १: वर्षा हुनुअघिको कुराकानी / वर्षाअघिको कुराकानी
आहा, आकाश त अँध्यारो भइसक्यो ।
हो नि, साँच्चै ।
धेरै कालो बादल छन् ।
वर्षा पो हुने भयो ।
हो ।
छाता ल्याउनुभएको छ ?
छैन, ल्याएको छैन ।
त्यसो भए मेरो छातामुनि आउनुस् ।
धन्यवाद ।
मसँग ठूलो छाता छ, त्यसैले ठिकै छ ।
तपाईं त निकै दयालु हुनुहुन्छ ।
होइन, केही होइन ।
आहा, हावा पनि बलियो भयो ।
हो नि ।
जाडो पनि लाग्यो ।
छिटो गरौँ ।
हुन्छ, गरौँ ।
स्टेसनसम्म दौडौँ ?
खतरनाक हुन्छ, हिँडेरै जाऔँ ।
हुन्छ ।
आहा, पानी पर्न थाल्यो ।
छिटो छाता ओडौँ ।
कृपया ।
सामान ठीक छ ?
झोला भिज्न लाग्यो, अगाडि समात्छु ।
मैले बोकिदिऊँ ?
पर्दैन, म आफैँ गर्छु ।
त्यसो भए ।
आहा, चट्याङको आवाज आयो ।
डरलाग्दो छ नि ।
नजिकैको कफी सपमा जाऔँ न ?
राम्रो विचार हो ।
पानी धेरै परिरहेको छ, अलिकति आराम गरौँ ।
त्यो कुनामा नयाँ कफी सप छ ।
त्यही हो नि ।
हुन्छ, जाऔँ ।
आजको भिडियोको स्क्रिप्ट विवरण र शीर्ष कमेन्टबाट डाउनलोड गर्न सक्नुहुन्छ । डाउनलोड गर्नुअघि कमेन्ट गर्न नभुल्नुहोला ।
दृश्य २: लुगाफाटा छनोट र मूल्य तुलना / लुगा छान्ने र मूल्य तुलना गर्ने
यो लुगा कस्तो लाग्यो ?
राम्रो विचार हो ।
रातो र नीलो सर्ट छन् ।
तपाईंलाई कुन मन पर्छ ?
मलाई रातो सर्ट मन पर्छ ।
तपाईंलाई एकदम सुहाउँछ ।
धन्यवाद ।
किन्नुहुन्छ ?
थोरै महँगो छ, सोच्नुपर्छ ।
कति पर्छ ?
पाँच हजार येन ।
थोरै महँगो छ नि ।
निलो सर्ट तीन हजार येन हो।
सस्तो छ नि!
हो ।
तर, रातो सर्ट चाहिँ अझै राम्रो छ।
मलाई पनि त्यस्तै लाग्छ।
त्यसो भए, रातो सर्ट नै लिउँ।
तर, पैसा छैन, त्यसैले किन्न सक्दिनँ।
मैले तपाईंलाई सापटी दिन सक्छु?
ए, साँच्चै? मिल्छ र?
हो, ठिकै छ।
माफ गर्नुहोला।
चिन्ता नगर्नुहोस्।
अर्को महिना पक्कै फिर्ता गर्छु।
ढिलो भए पनि हुन्छ।
धन्यवाद ।
अरू केही चाहिन्छ?
जुत्ता पनि पुरानो भइसक्यो, नयाँ जुत्ता चाहिन्छ।
जुत्ताको पसल पनि हेर्न जाने?
हो, जान चाहन्छु।
त्यहाँ ठूलो जुत्ताको पसल छ।
जाऔँ।
आजको भिडियोको पुनरावलोकन गर्न सकिने वेबसाइटको लिङ्क विवरण र शीर्ष कमेन्टमा छ। *वेबसाइट बिना पूर्व सूचना हटाइने सम्भावना छ।
दृश्य ३: फिल्ममा निम्तो र अस्वीकार / फिल्ममा निम्तो र अस्वीकार
आउँदो शनिबार फुर्सद छ?
शनिबार?
हो ।
केही काम छ र?
मलाई दुईवटा फिल्मको टिकट मिलेको छ।
चलचित्र हो?
हो ।
नयाँ एक्सन चलचित्र हो।
राम्रो विचार हो ।
सँगै हेर्न जाँदैनौ?
जान त मन छ, तर शनिबार अलि गाह्रो छ।
त्यसो भए ।
मेरो पार्टटाइम काम छ, त्यसैले जान सक्दिनँ।
कति बजेसम्म?
राती आठ बजेसम्म।
त्यो त अलि दुःख लाग्यो नि।
साँच्चै माफी चाहन्छु।
आइतबार चाहिँ कस्तो छ?
आइतबार बिदा हो।
त्यसो भए आइतबार जाऔँ न त।
टिकट शनिबारकै हो?
होइन, जहिले पनि हेर्न सकिन्छ।
त्यसो भए ।
आइतबार १ बजे कस्तो हुन्छ?
त्यो समय मलाई ठीक छ।
राम्रो भयो।
पर्खिरहेको छु नि!
चलचित्रपछि खाना खान जाँदैनौ?
राम्रो विचार हो ।
मलाई एउटा राम्रो इटालियन रेस्टुरेन्ट थाहा छ, त्यहीँ जाऔँ।
खुसी लाग्यो!
त्यसो भए आइतबार १२:३० बजे स्टेशनमा भेटौँ है।
हुन्छ ।
ढिलो नगर्नु है!
पर्दैन, म आफैँ गर्छु ।
दृश्य ४: ढिलो हुनुको कारण र माफी / ढिलाइका कारण र माफी
ढिलो भयौ नि!
माफ गर्नुहोस्, ढिलो भएँ।
के भयो नि?
बाटो एकदम जाम भएकोले बस चल्न सकेन।
दुर्घटना भएको हो?
हो, ठूलो दुर्घटना भएको रहेछ।
त्यो त धेरै गाह्रो भयो नि।
साँच्चै माफी चाहन्छु।
तपाईंको पर्खाइमा बसिरहेको थिएँ।
जाडो लाग्यो होला नि?
थोरै जाडो लाग्यो।
तातो पेय पदार्थ किनौँ है।
धन्यवाद ।
कफी हुन्छ?
मलाई चिया मन पर्छ, चिया दिनुस् न।
हुन्छ ।
त्यहाँ अटोमेटिक भेन्डिङ मेसिन छ।
म किनेर आउँछु।
पर्खिरहनुहोला।
ल, चिया ल्याएँ।
धन्यवाद ।
फिल्मको समय कति बजे हो?
अझै ३० मिनेट बाँकी छ, ढुक्कै हुनुस्।
पुगिन्छ नि।
हो, अब ढुक्क भएँ।
अर्को पटकदेखि ध्यान दिन्छु।
अलि छिटो घरबाट निस्कनुस् है।
हुन्छ नि।
अब फिल्म हलतिर जाऔँ।
हुन्छ, जाऔँ ।
टिकट बोकेको छौ?
हो, मेरो झोलामा छ।
राम्रो भयो।
दृश्य ५: बिरामीको जानकारी / Reporting Sickness
हेलो, सुप्रभात।
सुप्रभात।
माफ गर्नुहोला।
आज स्कुल जान्नँ।
के भयो नि?
बिहानदेखि टाउको धेरै दुखिरहेको छ, उठ्नै सकिनँ।
ज्वरो छ?
हो, ३८ डिग्री छ।
त्यो त धेरै नै उच्च हो नि।
घाँटी पनि दुखिरहेको छ।
अस्पताल जानुहुन्छ?
हो, दिउँसो अस्पताल जान्छु।
इन्फ्लुएन्जा पो हो कि?
थाहा छैन।
औषधि खानुभएको छ?
अस्पताल गएको छैन, त्यसैले अस्पतालको औषधि छैन।
त्यसो भए ।
घरको औषधि खाएँ।
अलि सुत्नु राम्रो हुन्छ नि।
हुन्छ, त्यसै गर्छु।
आजको टेस्ट के गर्नुहुन्छ?
मैले सरलाई फोन गर्छु।
मैले सरलाई भनिदिऊँ?
कृपया ।
पर्दैन नि।
धन्यवाद ।
आरामले बस्नुहोला है।
भोलि पनि आराम गर्नुपर्ने हुन सक्छ।
अत्यधिक नगर्नुहोला है।
तपाईं त निकै दयालु हुनुहुन्छ ।
छिट्टै निको हुनुहोस्।
हजुर, धन्यवाद।
भोलि भेटौंला है।
म जान्छु है।
दृश्य ६: समय बचत गर्ने यातायातको छनोट / समयको अभावमा प्रभावकारी यातायात छनोट गर्ने
अब आठ बजिसक्यो नि।
हो, छिटो गरौं।
कम्पनीसम्म कसरी जाने?
सधैंजसो रेलमा जान्छु।
अब स्टेसनसम्म हिँडेर जाने?
स्टेसन टाढा छ, समय लाग्छ।
बस कस्तो होला?
बसमा पनि समय लाग्छ।
समय छैन, ट्याक्सीमा जाऔं।
हो नि ।
ट्याक्सी बोलाउने?
उ त्यहाँ ट्याक्सी छ नि।
हात उठाऔं।
रोकियो त।
चढौं है।
अँ, ढोका खुल्यो नि।
कम्पनीसम्म पुर्‍याइदिनुहोस् है।
पुगिन्छ त?
बाटो खाली छ, चिन्ता नगर्नुहोस्।
राम्रो भयो।
सधैं कति बजे घरबाट निस्कनुहुन्छ?
सात बजे निस्कन्छु।
आज ढिलो उठ्नुभयो?
हो ।
हिजो राति अबेरसम्म ब्यूँझिएको थिएँ।
के गर्दै हुनुहुन्थ्यो?
फिल्म हेर्दै थिएँ।
रमाइलो थियो?
धेरै रमाइलो भएर अन्त्यसम्म हेरेको।
आज छिट्टै सुत्नुहोला है।
हुन्छ, त्यसै गर्छु।
अँ, कम्पनी आइपुग्यो नि।
छिटो भयो नि।
ट्याक्सी त सजिलो रहेछ नि।
दृश्य ७: करी छनोट र खानाको लागि हिँडाइ / करी छनोट गरी खानाको लागि हिँड्ने
भोक लाग्यो नि।
हो, केही खाऔं है।
के खान मन छ?
मलाई करी खान मन छ।
करी? राम्रो रहेछ।
पिरो मन पर्छ, त्यसैले धेरै खान्छु।
कुन पसलमा जाने?
स्टेसन अगाडि नयाँ इन्डियन रेस्टुरेन्ट छ।
त्यो पसलको करी मीठो छ?
साथीले मीठो भनेको थियो।
जाऔं त।
हिँडेर जाने?
नजिकै छ, हिँडेरै जाऔं।
धेरै प्रकारका मेनुहरू छन् नि!
म चिकन करी लिन्छु।
म सागसब्जीको करी लिन्छु।
पिउने कुरा के लिनुहुन्छ?
यो त पिरो छ, त्यसैले चिसो पानी पिउन मन छ।
म गुलियो जुस पिउँछु।
साथीहरूले भनेका छन्, यो पसलको नान पनि धेरै मिठो रहेछ!
अनि, नान पनि अर्डर गरौँ न!
भात पनि खानुहुन्छ?
मेरो धेरै भोक लागेको छ, त्यसैले भात पनि खान्छु।
धेरै खानुहुन्छ नि!
हो नि, मलाई खान मन पर्छ।
मलाई पनि त्यस्तै हो।
खाना आयो नि!
खाऔँ!
साँच्चै धेरै मिठो छ नि!
हो, फेरि आउँला है!
अर्को पटक फरक करी खान मन छ।
हो नि ।
दृश्य ८: सप्ताहन्तको टेनिस / Weekend Tennis Routine
सप्ताहन्तमा के गर्नुहुन्छ?
टेनिस खेल्छु।
हरेक हप्ता टेनिस खेल्नुहुन्छ?
हो, हरेक आइतबार जान्छु।
टेनिस मन पर्छ?
धेरै रमाइलो लाग्छ, त्यसैले धेरै मन पर्छ।
कहाँ टेनिस खेल्नुहुन्छ?
नजिकैको पार्कमा कोर्ट छ।
कोसँग खेल्नुहुन्छ?
साथीहरूसँग खेल्छु।
राम्रो विचार हो ।
तनाव कम हुन्छ, त्यसैले खेलकुद राम्रो हुन्छ।
मलाई पनि केही खेलकुद गर्न मन छ।
केही मन पर्ने खेलकुद छ?
मलाई पौडी खेल्न मन पर्छ।
त्यसोभए, स्वीमिङ पुल कस्तो हुन्छ?
अहिले जाडो छ, त्यसैले पानी चिसो हुन्छ।
भित्री स्वीमिङ पुल पनि छ नि!
त्यो त राम्रो रहेछ!
तातो हुन्छ, त्यसैले धेरै आरामदायी हुन्छ।
अर्को बिदामा स्वीमिङ पुल जान्छु।
एक्लै जानुहुन्छ?
दिदीसँग जान्छु।
दिदीलाई पनि पौडी खेल्न मन पर्छ?
हो, दिदीले पौडी सिकिरहेकी छिन्, त्यसैले धेरै राम्रो खेल्छिन्।
धेरै राम्रो छ नि!
पौडी खेलेपछि सधैँ मिठो खाना खान्छु।
के खानुहुन्छ?
तातो र्‍यामेन खान्छु।
भोक लाग्छ, त्यसैले र्‍यामेन धेरै मिठो हुन्छ।
हो, सप्ताहन्तको मज्जा लिन्छु।
दृश्य ९: जापानी भाषा अध्ययन र भविष्यको सपना / Japanese Study and Future Dreams
जापानी भाषा अध्ययन कस्तो चलिरहेको छ?
कान्जी गाह्रो छ, त्यसैले धेरै मेहनत गर्नुपर्छ।
हरेक दिन पढ्नुहुन्छ?
हरेक दिन २ घण्टा पढ्छु।
तपाईं त धेरै राम्रो गर्नुहुन्छ!
जापानी कम्पनीमा काम गर्न चाहन्छु, त्यसैले मिहिनेत गर्छु।
कस्तो कम्पनीमा जान चाहनुहुन्छ?
कार कम्पनीमा जान चाहन्छु।
जापानी कार मन पर्छ?
धेरै स्टाइलिश छन्, त्यसैले मलाई धेरै मन पर्छ।
भविष्यमा जापानमा बस्नुहुन्छ?
हो। जापान सुरक्षित छ, त्यसैले लामो समय बस्न चाहन्छु।
खाना पनि धेरै मीठो हुन्छ नि।
मलाई सुशी र रामेन दुवै धेरै मन पर्छ।
बिदाको दिन के गर्नुहुन्छ?
जापानी एनिमे हेर्छु।
एनिमे हेरेर जापानी भाषा सिक्नुहुन्छ?
रमाइलो हुन्छ, त्यसैले राम्रो सिकाइ हुन्छ।
अर्को पटक सँगै फिल्म हेर्न जाँदैनौ?
कुन फिल्म?
नयाँ एनिमे फिल्म।
खुसी लाग्यो!
म पक्कै जान्छु!
जापानी भाषा अभ्यास हुन्छ, त्यसैले धेरै कुरा गरौं।
धन्यवाद ।
नबुझेको शब्द भए सोध्नुहोला है।
म शब्दकोश ल्याउँछु, त्यसैले चिन्ता नगर्नुहोस्।
त्यसो भए ।
तपाईं त धेरै मेहनती हुनुहुन्छ!
आउँदो हप्ता परीक्षा छ, त्यसैले अझै धेरै पढ्छु।
म तपाईंको साथ दिन्छु!
धन्यवाद ।
दृश्य १०: यात्रा योजना / गर्मीको बिदामा यात्रा
गर्मीको बिदामा यात्रा जानुहुन्छ?
हो, यात्रा जान चाहन्छु।
कहाँ जान चाहनुहुन्छ?
पहाड वा समुद्रमा जान चाहन्छु।
कुन राम्रो लाग्छ?
गर्मी छ, त्यसैले चिसो पहाड राम्रो हुन्छ।
राम्रो विचार हो ।
होक्काइदो कस्तो हुन्छ?
होक्काइदो टाढा छ, त्यसैले हवाई टिकट महँगो पर्छ।
त्यसो भए हाकोने कस्तो हुन्छ?
हाकोने राम्रो छ नि।
त्यहाँ ओन्सेन (तातोपानी) छ, त्यसैले आराम गर्न सकिन्छ।
म ओन्सेनमा डुब्न चाहन्छु, त्यसैले इन्टरनेटमा देखेको त्यही होटलमा बसौं।
कुन होटल?
पहाडभित्र रहेको पुरानो होटल।
महँगो छैन?
इन्टरनेटबाट बुक गर्छु, त्यसैले सस्तो पर्छ।
त्यो त राम्रो रहेछ!
खाना पनि मीठो हुने रहेछ नि।
कस्तो खाना आउँछ?
माछाका धेरै परिकार आउने रहेछ।
मलाई माछा मन पर्छ, त्यसैले खुसी लाग्यो।
कहिलेदेखि जानुहुन्छ?
आउँदो महिनाको पाँच तारिखबाट जाऔँ।
तीन दिनको लागि हो?
छुट्टी छोटो भएकोले दुई दिनको लागि मात्र हो।
बुझेँ।
रेलको टिकट पनि किन्ने हो?
भिड हुन्छ, छिट्टै किनिहालौँ।
आजै स्टेशनमा किन्छु।
कृपया ।
यात्रा गर्न धेरै मन लागिरहेको छ।
मलाई पनि धेरै मन लागिरहेको छ।
दृश्य ११: पासपोर्ट हराएको सम्बन्धमा / पासपोर्ट हराएको समाधान
के भयो नि?
मेरो पासपोर्ट भेटिएन।
ए, साँच्चै?
हो, मेरो झोलामा छैन।
गोजीमा हेर्नुभयो?
गोजी पनि खोजेँ।
तर भेटिएन।
कहाँ हरायो होला?
थाहा छैन।
आज कहाँ-कहाँ जानुभएको थियो?
बैंक गएको थिएँ।
त्यसपछि कहाँ जानुभयो?
डिपार्टमेन्ट स्टोरमा किनमेल गरेँ।
डिपार्टमेन्ट स्टोरको शौचालय जानुभएको थियो?
हो, शौचालय गएको थिएँ।
त्यहीँ बिर्सनुभएको हुनसक्छ है।
हो नि ।
डिपार्टमेन्ट स्टोरमा फोन गरौँ?
हो, गरिदिनुस् न।
हेलो
केही पासपोर्ट भेटिएको छ?
......ए, हो र?
हुन्छ ।
भेटियो?
होइन, भेटिएन रे।
अब के गर्ने हो?
पर्सिदिन देश फर्किनुपर्छ।
त्यो त गाह्रो भयो।
प्रहरीकहाँ जाऔँ?
हो नि ।
म पनि सँगै जान्छु है।
माफ गर्नुहोला।
धन्यवाद ।
ए, एकछिन पर्खनुस्।
के भयो नि?
कोटको गोजी अलि फुलेको छ नि।
ए, साँच्चै पो रहेछ।
ए, भेटियो!
पासपोर्ट रहेछ।
कोटको गोजीमा रहेछ नि।
हो, साँच्चै माफी चाहन्छु।
राम्रो भयो।
ढुक्क भएँ।
दृश्य १२: इजाकाया (जापानी पब) को निम्तो / इजाकायामा निम्तो
यो हप्ताको शुक्रबार समय छ?
शुक्रबार? साँझको हो?
हो, काम सकेपछि।
केही काम छ र?
नयाँ इजाकायामा सबैजना जाँदैछौँ।
राम्रो विचार हो ।
सँगै जाऔँ न?
जान त मन छ, तर शुक्रबार अलि कार्यक्रम छ।
हो र? ओभरटाइम हो?
होइन, आमाले घर आउनुहुन्छ।
आमा?
हो, गाउँबाट खेल्न आउनुहुन्छ।
त्यो त रमाइलो हुने भयो नि!
हो, सँगै खाना खाने छौँ।
अनि शुक्रबार त भएन नि।
साँच्चै माफी चाहन्छु।
चिन्ता नगर्नुहोस्।
फेरि बोलाउनुहोला है!
शनिबार चाहिँ कस्तो?
शनिबार आमासँग किनमेल जान्छु।
आइतबार चाहिँ कस्तो?
आइतबार आमालाई फर्किनु हुन्छ, त्यसैले ठीक छ।
अनि आइतबार फिल्म हेर्न जाऔँ न?
फिल्म?
रमाइलो फिल्म चलिरहेको छ।
राम्रो छ, जाऔँ!
अनि आइतबार दिउँसो गरौँ है।
हुन्छ ।
पर्खिरहेको छु नि!
आमासँगको खाना पनि रमाइलो गर्नुहोला है!
धन्यवाद ।
दृश्य १३: ढिलो आउने सूचना / ढिलाइको जानकारी
हेलो, सुप्रभात।
सुप्रभात।
अहिले कहाँ हुनुहुन्छ?
अहिले स्टेशनमा छु।
कम्पनीको समय सुरु हुन लाग्यो नि!
माफ गर्नुहोस्, अलि ढिलो हुन्छ।
के भयो नि?
रेल ढिलो भयो, त्यसैले करिब १० मिनेट ढिलो हुन्छ।
दुर्घटना भएको हो?
ठूलो दुर्घटना भएकोले रेल रोकिएको छ।
त्यो त धेरै नै गाह्रो भयो नि!
अहिले ट्याक्सी चढेर जान्छु।
ट्याक्सी पनि जाम हुन सक्छ नि!
स्टेशन अगाडि धेरै मान्छे छन्, चढ्न नपाउन पनि सक्छ।
स्टेशनबाट हिँडेरै जान्छु।
जबरजस्ती नगर्नुहोला है!
दगुर्नु भएन है!
हुन्छ, ध्यान दिन्छु।
मीटिङ कति बजे सुरु हुन्छ?
मीटिङ १० बजे सुरु हुन्छ, त्यसैले ठीक छ।
राम्रो भयो।
ढुक्क भएँ।
हतार गर्नु पर्दैन।
साँच्चै माफी चाहन्छु।
कसैको गल्ती होइन, चिन्ता नगर्नुहोला।
धन्यवाद ।
बाटोमा ध्यान दिएर आउनुहोला है!
हुन्छ, सकेसम्म चाँडो आउँछु।
कम्पनी पुगेपछि खबर गर्नुहोला।
हुन्छ ।
हुन्छ, कृपया।
अनि पर्खिरहेको छु है!
म जान्छु है।
दृश्य १४: बिरामीको सूचना / बिरामी भएको जानकारी
हजुर, नमस्ते।
के भयो?
आवाज अलि फरक छ नि!
वास्तवमा ज्वरो ३८ डिग्री छ, त्यसैले आज आराम गर्नेछु।
तेह्रथुमी डिग्री छ?
त्यो त धेरै नै उच्च हो नि।
हो, अलिकति खोकी पनि लागेको छ र घाँटी पनि दुखेको छ।
अस्पताल जानुभयो?
अब अस्पताल जाँदै छु।
नजिकै अस्पताल छ?
स्टेशन अगाडि नयाँ अस्पताल बनेको छ, त्यहीँ जान्छु।
त्यो त राम्रो भयो।
खाना खान सक्नुहुन्छ?
भोक लागेको छैन, अहिलेसम्म केही खाएको छैन।
सुप वा झोल पिउनु राम्रो हुन्छ।
हो, अलिकति पिउँछु।
दिउँसोको मीटिङ रद्द गर्दा हुन्छ?
पर्दैन, म आफैँ गर्छु ।
म ग्राहकलाई म आफैं सम्पर्क गर्छु, चिन्ता नगर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
धेरै सहयोग भयो।
कागजात कहाँ छ?
मेरो टेबुलमा राखेको छ, हेर्नुहोस्।
हुन्छ ।
म हेर्छु।
तपाईंलाई दुःख दिएँ, माफी चाहन्छु।
स्वास्थ्य नै सबैभन्दा महत्त्वपूर्ण छ, राम्रोसँग आराम गर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
औषधि खाएर धेरै सुत्नुहोस् है।
हुन्छ, त्यसै गर्छु।
भोलि आउन सक्नुहुन्छ जस्तो लाग्छ?
अझै थाहा छैन, साँझमा फेरि सम्पर्क गर्छु।
हो, पर्खिरहेको छु।
हुन्छ, कृपया।
सन्चो भएर आउनुहोस्।
म जान्छु है।
दृश्य १५: खाजाको छनोट र रेस्टुरेन्टको निर्णय
आजको खाजा कहाँ जाने?
हो नि ।
कहाँ जान मन छ?
सधैं जाने रेस्टुरेन्टमा कस्तो हुन्छ?
त्यो रेस्टुरेन्ट त मिठो छ, तर अलिकति टाढा छ।
हो नि, हिँड्नुपर्छ।
आज पानी परिरहेको छ, नजिकैको रेस्टुरेन्ट राम्रो हुन्छ।
त्यसो भए, स्टेशन अगाडिको इटालियनमा कस्तो हुन्छ?
त्यो इटालियन राम्रो छ।
स्टेशनबाट नजिकै छ, मिठो पनि छ, त्यहीँ जाने होऔँ।
तर, त्यो रेस्टुरेन्ट सधैं भिडभाड हुन्छ।
अहिले ११:३० मात्र भएको छ, ठिकै हुन्छ जस्तो लाग्छ।
हो नि ।
चाँडै जाऔँ।
तपाईंलाई के मन पर्छ मेनुमा?
मलाई पिज्जा मन पर्छ।
म सधैं पास्ता खान्छु।
त्यो रेस्टुरेन्टको पिज्जा ठूलो हुन्छ, चीज पनि धेरै हुन्छ, साह्रै मिठो छ।
केक पनि छ नि।
मिठाई पनि खाने?
दिउँसो धेरै काम छ, गुलियो खाऔँ।
राम्रो विचार हो ।
म सहमत छु।
बुकिङ गर्ने?
फोन नम्बर थाहा छ?
हो, इन्टरनेटमा हेरेको छु।
त्यसो भए, गर्नुहोस्।
अँ, इन्टरनेट हेर्दा आज बिदा रहेछ।
ओहो, अफसोस लाग्यो।
के गरौँ त अब?
कम्पनीको छेउको उडोन घर कस्तो होला?
राम्रो विचार हो ।
त्यहाँ सस्तो पनि छ, छिटो पनि छ, धेरै सुविधाजनक छ।
उडोन पनि मीठो हुन्छ नि।
त्यसोभए, आज उडोन नै खाऔँ।
हुन्छ, जाऔँ ।
दृश्य १६: नयाँ पार्ट-टाइम कर्मचारी / The New Part-Time Employee
नयाँ पार्ट-टाइम कर्मचारी कस्तो छ?
तानाका हो नि।
धेरै राम्रो छ नि।
साँच्चै हो?
कस्तो मान्छे हो?
इमानदार पनि छ, दयालु पनि छ, एकदम असल मान्छे हो।
त्यो त राम्रो भयो।
कामचाहिँ कस्तो छ?
काम पनि छिटो गर्छ, राम्रोसँग गर्छ, साँच्चै सहयोगी छ।
तपाईं त धेरै राम्रो गर्नुहुन्छ!
जवान हो?
हो ।
यस वर्ष बीस वर्षको भयो।
जवान रहेछ नि।
विद्यार्थी हो?
हो ।
विश्वविद्यालयमा अंग्रेजी पढ्दैछ भन्ने रहेछ।
अंग्रेजी बोल्न सक्छ?
हो ।
अंग्रेजी पनि बोल्न सक्छ, चाइनिज पनि अलिअलि बुझ्छ, धेरै प्रतिभाशाली छ।
विदेशी ग्राहक आउँदा त सहयोगी हुन्छ नि।
हो नि।
हिजो पनि अंग्रेजी बोल्ने ग्राहकसँग कुरा गर्दै थियो।
तानाका त अब पसलको लोकप्रिय व्यक्ति भइसक्यो होला नि?
हो ।
उज्यालो पनि छ, राम्रोसँग हाँस्छ, सबैले मन पराउँछन् जस्तो लाग्छ।
मलाई पनि चाँडै तानाकासँग भेट्न मन छ।
भोलि दिउँसो तानाका काममा आउँछ नि।
त्यसो भए ।
मेरो भोलि बिदा हो नि।
त्यो त अलि दुःख लाग्यो नि।
पर्सि तानाका काममा आउँछ?
हो ।
पर्सि पनि बिहानदेखि नै हुन्छ नि।
राम्रो भयो।
पर्सि नमस्कार गर्छु।
सँगै दिउँसोको खाना खाऔँ है।
राम्रो विचार हो ।
तानाकालाई कस्तो खाना मन पर्छ?
मासु मन पर्छ भनेको थियो।
त्यसोभए, स्टेसन अगाडिको ह्याम्बर्गर पसलमा जाऔँ है।
त्यहाँ मीठो पनि छ, सस्तो पनि छ, राम्रो छ नि।
हो ।
तानाकालाई पनि खुसी लाग्छ होला।
धेरै रमाइलो छ नि।
हो ।
चाँडै सँगै काम गर्न पाए हुन्थ्यो नि।
अब अझ धेरै व्यस्त हुन्छौँ, त्यसैले मेहनत गरौँ है।
दृश्य १७: नयाँ कोठाको परिचय / Introducing My New Apartment
नयाँ कोठा तय भयो?
हो, बल्ल तय भयो।
कस्तो कोठा हो?
स्टेसन नजिक छ, नयाँ पनि छ, धेरै राम्रो कोठा हो।
स्टेसन नजिक भएको त सुविधाजनक छ नि।
हो, हिँडेर पाँच मिनेटको दूरी हो।
नजिकै पसल छ?
सुपरमार्केट पनि नजिकै छ, कन्भिनियन्स स्टोर पनि छ, किनमेल गर्न धेरै सजिलो छ।
त्यो त धेरै राम्रो रहेछ!
हो, साँच्चै खुसी लाग्यो।
कोठा फराकिलो छ?
ठिक्कै फराकिलो छ।
भाडा महँगो छ?
होइन, भाडा पनि सस्तो छ, इन्टरनेट पनि फ्री छ, धेरै फाइदाजनक छ।
धेरै राम्रो छ नि!
यो कहाँ छ त?
सिन्जुकु नजिकै छ।
कम्पनीबाट पनि नजिकै छ नि!
हो, रेलमा १० मिनेटमै पुगिन्छ।
कहिले सर्नुहुन्छ?
अर्को महिनाको पहिलो आइतबार सर्ने भएँ।
सामान धेरै छ?
होइन, ओछ्यान पनि छैन, टिभी पनि छैन, सामान थोरै छ।
नयाँ फर्निचर किन्नुहुन्छ?
हो, यो हप्ताको अन्त्यमा किन्न जाने योजना छ।
म सघाउँ?
धन्यवाद ।
तर मलाई चाहिँदैन, ठीक छ।
हो रे! सरेपछि म खेल्न आउन पाउँछु?
निश्चय नै पाउँछौ!
निश्चित आउनू है!
म खाना पकाउँछु नि!
खुसी लाग्यो!
पार्टी गरौँ है!
राम्रो विचार हो ।
म मीठो वाइन लिएर आउँछु।
पर्खिरहेको छु नि!
दृश्य १८: आँधीबेहरीका बेला बैठक योजना परिवर्तन / आँधीका कारण बैठक योजना परिवर्तन
भोलिको बैठकबारे कुरा गर्नु छ।
हो, के भयो?
भोलि आँधी आउँदैछ, रेल रोकिन सक्छ।
न्यूजमा देखेँ।
ठूलो आँधी आउँदैछ जस्तो छ नि!
हो, धेरै खतरनाक छ रे।
कम्पनी आउन गाह्रो हुने भयो नि!
त्यसैले भोलिको बैठक अनलाइनमा गरौँ न?
अनलाइनमा गर्ने हो त?
राम्रो विचार हो।
सबैले घरबाटै सहभागी हुन पाउँछन्, सुरक्षित हुन्छ।
हो नि ।
जबरजस्ती गर्नु हुँदैन नि!
धन्यवाद ।
बैठक दिउँसो २ बजेदेखि हो नि?
हो, समय उही हो।
हुन्छ ।
कागजात चाहिँ के गर्ने?
कागजात आज साँझ इमेलमा पठाइदिन्छु।
बैठक अगाडि पढ्छु, कृपया पठाइदिनुहोला।
विभागीय प्रमुखलाई पनि भन्नुपर्ला कि?
हो, म प्रमुखलाई भनिदिन्छु, चिन्ता नगर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
धेरै सहयोग भयो।
ग्राहकसँगको भेटघाट त भएको थिएन?
हो, भोलि बिहान भेटघाट तय भएको थियो।
रद्द गर्नुभयो?
हो, पानी धेरै परिरहेकोले अर्को हप्ता सार्न लगाएँ।
त्यो राम्रो भयो।
भोलि दिनभर घरमै काम गर्छु।
ल्यापटप घर लैजानुहुन्छ?
हो, गह्रौँ त छ, तर चाहिने भएकोले लैजान्छु।
सावधानीपूर्वक जानुहोला।
हो, हावा बढ्नुभन्दा अगाडि नै जान्छु।
आज छिट्टै काम सकौँ है।
हो नि, धन्यवाद।
हजुर, नमस्ते।
दृश्य १९: ल्यापटप बिग्रियो र समाधान / कम्प्युटर बिग्रियो, के गर्ने?
सुप्रभात।
के भयो नि?
माफ गर्नुहोला।
ल्यापटप बिग्रिएछ।
ए? के भयो?
साँच्चै हो?
हो ।
बिहानदेखि नै स्क्रिन पूरै अँध्यारो छ।
त्यो त धेरै नै गाह्रो भयो नि!
पावर त आउँछ?
पावर त आउँछ, तर केही देखिँदैन।
अब त गाह्रो भयो नि।
आजको प्रिजेन्टेसनको सामग्री के गर्ने?
त्यही ल्यापटपमा छ, अहिले तुरुन्तै निकाल्न सक्दिनँ।
USB मा सेभ गरेको छैन?
सधैँ त गर्छु, तर हिजो बिर्सिएछु।
त्यसो भए ।
मिटिङ त दिउँसो हो नि है?
हो ।
साँच्चै माफी चाहन्छु।
अझै समय छ, चिन्ता नगर्नुहोस्।
धन्यवाद ।
मेरो पुरानो ल्यापटप चलाउनुहुन्छ?
हो ।
मलाई दिन सक्नुहुन्छ?
हुन्छ नि।
अहिले नै ल्याइदिन्छु।
कृपया ।
फेरि छिटोछिटो सामग्री बनाउँछु।
म पनि सघाउँछु, मिलेर गरौँ।
धेरै धन्यवाद।
बिग्रेको ल्यापटप मर्मतमा दिनुहुन्छ?
हो ।
कम्पनीको IT विभागलाई देखाउँछु।
त्यही राम्रो हो।
डाटा नमेटियोस् भन्ने छ।
धेरै महत्त्वपूर्ण डाटा छ, चिन्ता लाग्छ।
हो ।
अबदेखि सावधानीपूर्वक सेभ गर्छु।
कसैलाई पनि गल्ती हुन्छ, चिन्ता नगर्नुहोस्।
चिन्ता गर्नुभएकोमा धन्यवाद।
अब छिटो सामग्री बनाऔँ।
हो ।
मिहिनेत गर्छु।
दृश्य २०: सप्ताहान्तको रमाइलो / सप्ताहान्तमा मनोरञ्जन पार्कमा रमाइलो
सप्ताहान्तमा केही रमाइलो गर्नुभयो?
हो, साथीहरूसँग मनोरञ्जन पार्क गएँ।
राम्रो विचार हो ।
मौसम पनि राम्रो थियो नि है?
हो, न्यानो पनि थियो, हावा पनि चलेको थिएन, एकदमै राम्रो भयो।
रोलर कोस्टरमा चढ्नुभयो?
हो ।
डर लाग्छ, तर रमाइलो लागेर तीन पटक चढेँ।
तीन पटक?
तपाईं त धेरै राम्रो गर्नुहुन्छ!
साथी रोलर कोस्टरको शौखिन भएकोले सँगै चढेँ।
धेरै मान्छे थिए?
हो ।
आजको प्रिजेन्टेसनको सामग्री के गर्ने?
त्यही ल्यापटपमा छ, अहिले तुरुन्तै निकाल्न सक्दिनँ।
धेरै हिँडियो, खुट्टा दुख्यो।
धेरै दुख्यो होला, आराम गर्नुहोस्।
मैले घरमै बसिरहेको थिएँ।
मिटिङ त दिउँसो हो नि है?
सफा गर्न मन लागेको थियो र किताब पनि पढ्न मन परेकोले बाहिर निस्किनँ।
के राम्ररी आराम गर्न पाउनुभयो?
राम्ररी निदाएकोले आज एकदम फुर्तिलो छु।
त्यो त राम्रो भयो।
कस्तो किताब पढ्नुभयो त?
जापानको इतिहासको किताब।
गाह्रो छैन?
कान्जी धेरै भएकोले अलि गाह्रो त छ, तर रोचक छ।
धेरै कुरा सिक्न पाइने रहेछ नि।
हो ।
मेरो जापानी भाषा अझ राम्रो बनाउन मिहिनेत गर्छु।
धेरै राम्रो छ नि!
अर्को बिदामा सँगै कलासंग्रहालय जाऔँ न?
कलासंग्रहालय?
प्रसिद्ध चित्रकला आएको छ, हेर्न जान मन लागेको।
राम्रो विचार हो ।
मलाई पनि चित्रकला हेर्न मन पर्छ, म जान्छु।
त्यसो भए आइतबार कस्तो हुन्छ?
स्टेसन नजिकैको कलासंग्रहालय होइन?
हो ।
नजिकै छ, सुन्दर छ, एकदम राम्रो ठाउँ हो।
पर्खिरहेको छु नि!